Wang Yuya
Wang Yuya
Director Chang
Direktor Chang
Please look at these two blackboards.
Pakitingnan ang dalawang blackboard na ito.
This row of numbers at the top
Itong hilera ng mga numero sa itaas
was left by Comrade Zhang Jinguo
ay iniwan ni Kasamang Zhang Jinguo
in the opera text.
sa teksto ng opera.
It shows the mapping rules
Ipinapakita nito ang mga panuntunan sa pagmamapa
between numbers and letters
sa pagitan ng mga numero at titik
which is part of the encryption code.
na bahagi ng encryption code.
And this row below
At ang hanay na ito sa ibaba
is the array that appeared
ay ang array na lumitaw
in Chi Xia's memory.
sa alaala ni Chi Xia.
Based on our analysis,
Batay sa aming pagsusuri,
we can draw a conclusion.
makakagawa tayo ng konklusyon.
Comrade Zhang Jinguo and Comrade Fu Gang
Kasamang Zhang Jinguo at Kasamang Fu Gang
used 26 numbers
gumamit ng 26 na numero
to correspond with 26
upang tumugma sa 26
scrambled letters.
piniritong mga titik.
In other words,
Sa madaling salita,
if we can find
kung mahahanap natin
the exact correlation between the numbers and letters,
ang eksaktong ugnayan sa pagitan ng mga numero at titik,
we can decode the message
maaari naming i-decode ang mensahe
that Comrade Fu Gang left behind.
na naiwan ni Kasamang Fu Gang.
This is easy to understand.
Ito ay madaling maunawaan.
They hid the encryption rules
Itinago nila ang mga panuntunan sa pag-encrypt
in the opera script.
sa script ng opera.
But for the remaining 23 numbers,
Ngunit para sa natitirang 23 na numero,
how did you figure out
paano mo nalaman
which letters they correspond to?
aling mga titik ang kanilang katumbas?
Director Chang,
Direktor Chang,
look at this.
tingnan mo ito.
The entire script is clean.
Malinis ang buong script.
However,
gayunpaman,
only these three letters
ang tatlong letrang ito lamang
are separately marked.
ay hiwalay na minarkahan.
Because these three letters
Dahil itong tatlong letra
cannot exist as
hindi maaaring umiral bilang
initial pinyin letters in Chinese.
mga paunang titik ng pinyin sa Chinese.
And in the entire text,
At sa buong teksto,
there are only Chinese characters,
may mga Chinese character lang,
no letters at all.
walang mga titik.
So conversely,
Kaya sa kabaligtaran,
this precisely indicates
ito ay tiyak na nagpapahiwatig
that from 1 to 23,
na mula 1 hanggang 23,
these 23 numbers
itong 23 numero
each correspond to specific letters.
bawat isa ay tumutugma sa mga tiyak na titik.
23 Chinese characters with different initials YNO
23 Chinese character na may iba't ibang inisyal na YNO
23 Chinese characters with different initials.
23 Chinese na character na may iba't ibang inisyal.
Using numbers to derive Chinese characters
Paggamit ng mga numero upang kunin ang mga character na Tsino
can be done in countless ways.
maaaring gawin sa hindi mabilang na mga paraan.
However,
gayunpaman,
if we only use
kung gagamitin lang natin
single digits up to 23,
solong digit hanggang 23,
to correspond with characters of different initials,
upang tumugma sa mga character ng iba't ibang mga inisyal,
then there are limited possibilities.
pagkatapos ay may mga limitadong posibilidad.
From a logical perspective,
Mula sa lohikal na pananaw,
if it's a completely random encryption rule,
kung ito ay isang ganap na random na panuntunan sa pag-encrypt,
then both of them
tapos silang dalawa
would need to memorize
kailangang isaulo
all 23 numbers.
lahat ng 23 numero.
This would be very risky.
Ito ay magiging lubhang mapanganib.
So I believe
Kaya naniniwala ako
that within this opera text,
na sa loob ng opera text na ito,
there must be a simple
dapat may simple
and efficient encryption rule,
at mahusay na panuntunan sa pag-encrypt,
allowing both people to quickly
na nagpapahintulot sa parehong mga tao na mabilis
and accurately
at tumpak
encrypt and decrypt information.
i-encrypt at i-decrypt ang impormasyon.
Therefore, in conclusion,
Samakatuwid, sa konklusyon,
I've listed all the lyrics in order,
Inilista ko ang lahat ng lyrics sa pagkakasunud-sunod,
writing down their initials
isulat ang kanilang mga inisyal
and first letters as well.
at pati na rin ang mga unang titik.
But pay attention here.
Pero pansinin mo dito.
Kill the traitor.
Patayin ang taksil.
For characters that are repeated,
Para sa mga karakter na paulit-ulit,
we'll hide them.
itatago natin sila.
For example, 'zan' is Z.
Halimbawa, ang 'zan' ay Z.
This is also Z.
Ito rin si Z.
So we don't need it.
Kaya hindi natin ito kailangan.
'Na' is N.
Ang 'Na' ay N.
[Jiao Zan (Moth brand, body
[Jiao Zan (Tatak ng Moth, katawan
This is also N.
Ito rin si N.
So we don't need it either.
Kaya hindi rin natin kailangan.
From 1 to 23.
Mula 1 hanggang 23.
We will write out these 23 numbers
Isusulat namin ang 23 numerong ito
using the letters
gamit ang mga titik
that have appeared.
na lumitaw.
This is 6.
Ito ay 6.
This is 7.
Ito ay 7.
We'll write out
Magsusulat kami
all these numbers in sequence.
lahat ng mga numerong ito sa pagkakasunod-sunod.
We can draw a conclusion.
Maaari tayong gumawa ng konklusyon.
[Zhuxianxian Moth Brand]
[Zhuxianxian Moth Brand]
Comrade Zhang Jinguo emphasized this.
Binigyang-diin ito ni Kasamang Zhang Jinguo.
It's 1.
Ito ay 1.
Plus one piece.
Plus isang piraso.
12.
12.
14 appeared here before.
14 ang lumitaw dito dati.
Let's write it again.
Isulat natin itong muli.
So finally,
Kaya sa wakas,
we've reached an
nakarating na kami sa isang
accurate conclusion.
tumpak na konklusyon.
Director Chang,
Direktor Chang,
please give us instructions.
mangyaring bigyan kami ng mga tagubilin.
Luo Xun.
Luo Xun.
I didn't expect you
Hindi kita inaasahan
to be so good at cracking patterns.
upang maging napakahusay sa pag-crack ng mga pattern.
Verify it immediately.
I-verify ito kaagad.
If we follow this lead
Kung susundin natin ang lead na ito
and find evidence,
at humanap ng ebidensya,
then we
tapos kami
will truly gain the upper hand.
ay tunay na makakakuha ng mataas na kamay.
Okay.
Okay.
It matches.
Ito ay tumutugma.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
take a look at this.
tingnan mo ito.
Jue.
Oo.
Considering Fu Gang's
Isinasaalang-alang ang Fu Gang's
limited freedom of movement,
limitadong kalayaan sa paggalaw,
his hiding place shouldn't be far from
hindi dapat malayo ang kanyang pinagtataguan
Lawa Village.
Lawa Village.
So we can only search
Kaya maghahanap lang tayo
in Mengkunbang near Lawa Village,
sa Mengkunbang malapit sa Lawa Village,
Dongzhou City bordering Mengkunbang,
Lungsod ng Dongzhou sa hangganan ng Mengkunbang,
and Yuhe City.
at Yuhe City.
The possible location
Ang posibleng lokasyon
these eight letters.
ang walong letrang ito.
Divided by initials and finals,
Nahahati sa inisyal at pangwakas,
they represent at most four Chinese characters.
kinakatawan nila ang hindi hihigit sa apat na character na Tsino.
I tried searching for four-character locations
Sinubukan kong maghanap ng mga lokasyong may apat na karakter
but found none that matched.
ngunit walang nakitang tumugma.
Then I tried three characters,
Pagkatapos ay sinubukan ko ang tatlong karakter,
still nothing.
wala pa rin.
Finally, I tried two characters
Sa wakas, sinubukan ko ang dalawang karakter
and found 16 possibilities.
at nakahanap ng 16 na posibilidad.
But
Pero
locations that have existed for over 15 years.
mga lokasyon na umiral nang mahigit 15 taon.
Look,
tingnan mo,
first page, fourth line,
unang pahina, ikaapat na linya,
Jile.
Jacket.
There's a cemetery in our Dongzhou City
May sementeryo sa ating Dongzhou City
called Jile Cemetery.
tinatawag na Jile Cemetery.
As for this LIZE,
Tungkol sa LIZE na ito,
I think it could be someone's name,
Sa tingin ko ito ay maaaring pangalan ng isang tao,
likely with surname Li.
malamang may apelyido Li.
And this ZE at the end,
At itong ZE sa dulo,
which tone it is exactly,
kung aling tono ito,
we need to go to the cemetery to investigate.
kailangan nating pumunta sa sementeryo para mag-imbestiga.
The item might be hidden in this person's grave,
Maaaring nakatago ang item sa libingan ng taong ito,
or even in their urn.
o kahit sa kanilang urn.
How's it going, Cui?
Kumusta, Cui?
It's not possible.
Hindi pwede.
We can't force it open.
Hindi natin ito mapipilitang buksan.
It has a self-destruct program inside.
Mayroon itong self-destruct program sa loob.
If we try to force it open,
Kung susubukan nating buksan ito,
it will destroy all the criminal evidence inside.
sisirain nito ang lahat ng ebidensyang kriminal sa loob.
I believe the original intention of its design
Naniniwala ako sa orihinal na intensyon ng disenyo nito
was that even if a suspect
ay iyon kahit na isang suspek
gets hold of this urn,
humawak sa urn na ito,
without the password,
walang password,
forcing it open
pilit itong binubuksan
would still destroy all the formulas inside.
sisirain pa rin ang lahat ng mga formula sa loob.
But the problem is,
Pero ang problema,
according to Chi Xia's feedback,
ayon sa feedback ni Chi Xia,
Old K is extremely confident that
Malaki ang tiwala ni Old K
as long as he can find the location,
hangga't maaari niyang mahanap ang lokasyon,
he can get what's inside.
makukuha niya ang nasa loob.
He must already know the password.
Dapat alam na niya ang password.
Can you make a device?
Makakagawa ka ba ng device?
What kind of device?
Anong uri ng aparato?
One that looks exactly like
Isa na kamukhang-kamukha
this urn,
itong urn,
a perfect one-to-one replica.
isang perpektong isa-sa-isang replika.
But whenever someone enters the password,
Ngunit sa tuwing may nagpasok ng password,
we can simultaneously obtain that password information.
maaari nating makuha ang impormasyon ng password na iyon nang sabay-sabay.
It should be possible.
Ito ay dapat na posible.
However,
gayunpaman,
I'll need some time.
Kakailanganin ko ng oras.
Good.
Mabuti.
Thanks for your hard work,
Salamat sa iyong pagsusumikap,
but we need it quickly.
ngunit kailangan natin ito nang mabilis.
Curly.
Kulot.
You can contact Chi Xia now.
Maaari kang makipag-ugnayan kay Chi Xia ngayon.
Tell her
Sabihin mo sa kanya
we've already applied technical processing to the urn
naglapat na kami ng teknikal na pagproseso sa urn
and will set up surveillance here.
at magse-set up ng surveillance dito.
She can now use the data array to exchange for Fu Gang.
Magagamit na niya ngayon ang data array para makipagpalitan ng Fu Gang.
Yes.
Oo.
Make sure Fu Gang returns to the country safely.
Siguraduhing ligtas na babalik sa bansa si Fu Gang.
Tell her
Sabihin mo sa kanya
to be careful herself too.
mag-ingat din sa sarili.
Okay.
Okay.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
it's me.
ako ito.
Old K is coming back tomorrow.
Bukas na babalik si Old K.
The operation time is 6 PM.
Ang oras ng operasyon ay 6 PM.
He's using a fake address
Gumagamit siya ng pekeng address
to test if I've really turned.
para subukan kung nakatalikod na talaga ako.
So send your people to the Lizang Museum
Kaya ipadala ang iyong mga tao sa Lizang Museum
to put on a show for him.
upang maglagay ng isang palabas para sa kanya.
Make him believe that Jile Cemetery
Paniwalaan mo siya na Jile Cemetery
hasn't been discovered by the police
hindi pa natuklasan ng mga pulis
and think it's still safe.
at isipin na ligtas pa rin ito.
No.
Hindi.
You'll definitely be exposed this way.
Tiyak na malantad ka sa ganitong paraan.
Have you considered your own situation?
Naisip mo ba ang iyong sariling sitwasyon?
Luo Xun, listen to me.
Luo Xun, makinig ka sa akin.
I won't be with Old K tomorrow.
Hindi ako makakasama ni Old K bukas.
He gave me another assignment
Binigyan niya ako ng isa pang assignment
also at 6 PM.
6PM din.
He wants me to follow people from the Kete Group
Gusto niyang sundan ko ang mga taga-Kete Group
to the Lilong Hotel at the border.
sa Lilong Hotel sa hangganan.
Negotiating with a pharmacist
Pakikipag-ayos sa isang parmasyutiko
who can't deliver the goods by the 8th of next month.
na hindi makapaghatid ng mga kalakal sa ika-8 ng susunod na buwan.
He's also in a dead-end situation.
Nasa dead-end na sitwasyon din siya.
He wouldn't dare offend the Special Division at this point.
Hindi siya mangangahas na saktan ang Special Division sa puntong ito.
So when we arrest him
Kaya kapag hinuli namin siya
at the Paradise Cemetery,
sa Paradise Cemetery,
you won't need to worry
hindi mo kailangang mag-alala
about my presence there.
tungkol sa presensya ko doon.
Just set up the operation with confidence.
I-set up lang ang operasyon nang may kumpiyansa.
I know what you're worried about.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
At the hotel,
Sa hotel,
Old K has no way to control the people from the Kote Group.
Ang Old K ay walang paraan para kontrolin ang mga tao mula sa Kote Group.
So don't worry about me.
Kaya huwag mo akong alalahanin.
Chi Xia.
Chi Xia.
Tomorrow you'll be facing
Bukas kakaharapin mo
a group of desperate criminals with nothing to lose.
isang grupo ng mga desperadong kriminal na walang mawawala.
Rest assured,
Makatitiyak ka,
I'll definitely set up an operation at the Lilong Hotel to support you.
Talagang magse-set up ako ng operasyon sa Lilong Hotel para suportahan ka.
Don't try to be a hero.
Huwag subukang maging isang bayani.
You must stay safe.
Dapat kang manatiling ligtas.
If we lose the Kote people,
Kung mawawala sa atin ang mga taga Kote,
I can catch them again.
Mahuhuli ko na naman sila.
But tomorrow I need you to come home safely.
Pero bukas kailangan kitang makauwi ng ligtas.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
I understand.
naiintindihan ko.
This operation
Ang operasyong ito
is highly prioritized by the provincial department.
ay mataas ang priyoridad ng kagawaran ng probinsiya.
The criminal organization led by Old K
Ang organisasyong kriminal na pinamumunuan ni Old K
has been entrenched in Dongzhou for years.
ay nakabaon sa Dongzhou sa loob ng maraming taon.
Their power is immense
Napakalaki ng kanilang kapangyarihan
and their reach is extensive,
at ang kanilang abot ay malawak,
neither can be underestimated.
hindi rin pwedeng maliitin.
Now they've even entered the drug market,
Ngayon ay nakapasok na sila sa merkado ng droga,
posing a severe threat
naglalagay ng matinding banta
to people's lives and property.
sa buhay at ari-arian ng mga tao.
Therefore,
Samakatuwid,
this operation must succeed in one strike,
ang operasyong ito ay dapat magtagumpay sa isang welga,
and we cannot let him retreat back to Lawa Village.
at hindi natin siya hahayaang umatras pabalik sa Lawa Village.
Understood.
Naintindihan.
Please rest assured, Director Qiao.
Mangyaring makatitiyak, Direktor Qiao.
Good.
Mabuti.
Now for the assignments.
Ngayon para sa mga takdang-aralin.
Cui,
alin,
lead the security team
pamunuan ang pangkat ng seguridad
to set up surveillance at the Lizang Museum.
para mag-set up ng surveillance sa Lizang Museum.
Don't be too discreet.
Huwag masyadong discreet.
Make sure you're noticed.
Tiyaking napapansin ka.
Understood.
Naintindihan.
Lin Wenjue,
Lin Wenjue,
take your team to the Lilong Hotel
dalhin ang iyong koponan sa Lilong Hotel
to support Chi Xia.
para suportahan si Chi Xia.
Take more people with you.
Dalhin ang mas maraming tao sa iyo.
Understood.
Naintindihan.
Luo Xun,
Luo Xun,
the arrest at Jile Cemetery
ang pag-aresto sa Jile Cemetery
will be entirely your responsibility.
magiging responsibilidad mo nang buo.
I'll make sure the mission is accomplished.
Sisiguraduhin kong matutupad ang misyon.
Comrades,
Mga kasama,
The foreign criminal organization from Lawa Village
Ang dayuhang organisasyong kriminal mula sa Lawa Village
has already infiltrated Dongzhou.
ay nakalusot na sa Dongzhou.
The organization's leader, Huang Weisheng,
Ang pinuno ng organisasyon, si Huang Weisheng,
will stop at nothing
titigil sa wala
to achieve his goals.
upang makamit ang kanyang mga layunin.
In the past six months,
Sa nakalipas na anim na buwan,
several serial killings
ilang sunod-sunod na pagpatay
have terrified the people of Dongzhou.
ay natakot sa mga tao ng Dongzhou.
And now,
At ngayon,
Huang Weisheng has set foot on Dongzhou soil.
Nakatapak na si Huang Weisheng sa lupa ng Dongzhou.
In this operation,
Sa operasyong ito,
we must catch him red-handed.
dapat natin siyang mahuli.
It's time to free our people
Panahon na para palayain ang ating bayan
from their fear.
mula sa kanilang takot.
We must let them
Dapat natin silang hayaan
live in a land protected by law.
nakatira sa isang lupain na protektado ng batas.
Our country
Ang ating bansa
will not tolerate
hindi magpaparaya
infiltration by foreign criminal organizations.
paglusot ng mga dayuhang organisasyong kriminal.
For our country,
Para sa ating bansa,
for our people,
para sa ating bayan,
and for the honor of the police force,
at para sa karangalan ng kapulisan,
we must eliminate this cancer
dapat nating alisin ang cancer na ito
and root it out completely.
at i-ugat ito nang lubusan.
Understood?
Naiintindihan?
Understood.
Naintindihan.
Luo Xun.
Luo Xun.
Yes, sir.
Oo, sir.
For this operation,
Para sa operasyong ito,
you'll be in full command.
ikaw ay nasa buong utos.
Yes, sir.
Oo, sir.
Let's go.
Tara na.
Yes.
Oo.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
it's been 15 minutes past the agreed time.
15 minuto na ang nakalipas sa napagkasunduang oras.
There's no sign of Chi Xia,
Walang palatandaan ng Chi Xia,
and no pharmacist has shown up either.
at wala ring pharmacist na nagpakita.
I made a mistake.
Nagkamali ako.
The Lilong Hotel was just a front.
Ang Lilong Hotel ay isang harapan lamang.
Chi Xia must be with Old K now.
Si Chi Xia ay dapat kasama si Old K ngayon.
Jue,
Oo,
get everyone out of there now.
paalisin ang lahat ngayon.
Understood.
Naintindihan.
Got it.
Nakuha ko.
Everyone,
lahat,
fall back now!
bumalik ka ngayon!
Mobile unit,
Mobile unit,
stand by.
tumayo sa tabi.
Copy that.
Kopyahin mo yan.
Qu Bai's car.
Ang mahal ng Qu Bai.
Chi Xia
Chi Xia
All units,
Lahat ng unit,
await my orders.
hintayin ang mga order ko.
Be ready to surround and arrest the target.
Maging handa upang palibutan at arestuhin ang target.
Team One, copy.
Team One, kopyahin.
Team Two, copy.
Team Two, kopyahin.
Mountain road interception team in position.
Mountain road interception team sa posisyon.
Block all roads
Harangan ang lahat ng kalsada
and stop all passing vehicles.
at ihinto ang lahat ng dumaraan na sasakyan.
Copy that.
Kopyahin mo yan.
The urn is here.
Nandito na ang urn.
Secure the password lock.
I-secure ang lock ng password.
Got it.
Nakuha ko.
Done.
Tapos na.
Collect evidence.
Mangolekta ng ebidensya.
Got it.
Nakuha ko.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Okay.
Okay.
Everyone,
lahat,
move in and surround.
lumipat at palibutan.
Team two, take the left.
Team two, kumaliwa.
Assault team, move in.
Assault team, lumipat.
Rear team is in position.
Nasa posisyon ang likurang koponan.
Team one, leapfrog forward.
Unang koponan, tumalon pasulong.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Freeze!
I-freeze!
Police!
Pulis!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Freeze!
I-freeze!
Drop your weapons.
I-drop ang iyong mga armas.
Put all guns down.
Ibaba mo lahat ng baril.
Nobody move.
Walang gumagalaw.
This is a pressure-triggered bomb.
Ito ay isang pressure-triggered na bomba.
If it drops to the ground even slightly,
Kung bumagsak man ito ng bahagya sa lupa,
the bomb on Chi Xia
ang bomba kay Chi Xia
will detonate immediately.
sasabog agad.
The bomb isn't powerful,
Ang bomba ay hindi malakas,
but it's enough to kill her.
ngunit sapat na para patayin siya.
Remove the blockade.
Alisin ang blockade.
Or Chi Xia
O Chi Xia
dies with us.
mamatay kasama natin.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
don't worry about me.
wag mo akong alalahanin.
Arrest them first.
hulihin muna sila.
Everyone,
lahat,
fall back.
tumalikod.
Find a clear shot.
Maghanap ng malinaw na shot.
Copy that.
Kopyahin mo yan.
Back off!
Paatras!
Step back!
Tumalikod!
There's a dragnet outside.
May dragnet sa labas.
Even if you fight like a cornered beast,
Kahit na lumaban ka tulad ng isang sulok na hayop,
you can't escape justice.
hindi ka makakatakas sa hustisya.
In my life,
Sa buhay ko,
I've seen too many smart-aleck kids.
Marami na akong nakitang matalinong bata.
When the tide washes away the sand,
Kapag tinatangay ng tubig ang buhangin,
only I remain standing.
ako lang ang nananatiling nakatayo.
Chi Xia,
Chi Xia,
do you dare to die with me?
maglakas-loob ka bang mamatay kasama ako?
I understand now.
naiintindihan ko na ngayon.
Old K is holding Chi Xia hostage
Hostage ng Old K si Chi Xia
so he can escape
para makatakas siya
while forcing us to hand over the formula.
habang pinipilit kaming iabot ang formula.
There's no time to find a bomb expert.
Walang oras para maghanap ng eksperto sa bomba.
Everyone,
lahat,
stay in position
manatili sa posisyon
and be ready to surround and capture him.
at maging handa na palibutan at hulihin siya.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
I knew you wouldn't disappoint me.
Alam kong hindi mo ako bibiguin.
Let's begin.
Magsimula tayo.
Tell me the chemical formula
Sabihin mo sa akin ang chemical formula
in exchange for Chi Xia's life.
kapalit ng buhay ni Chi Xia.
Don't say I didn't warn you.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
If you try to defuse the bomb,
Kung susubukan mong i-defuse ang bomba,
you'll be collecting a corpse.
mangolekta ka ng bangkay.
Chi Xia.
Chi Xia.
This is the chemical formula.
Ito ang pormula ng kemikal.
Memorize it quickly.
Kabisaduhin ito nang mabilis.
I trust your memory.
Nagtitiwala ako sa iyong alaala.
I've memorized it.
kabisado ko na.
K.
K.
Listen carefully.
Makinig ng mabuti.
Chi Xia is the only one who knows this formula now.
Si Chi Xia lang ang nakakaalam ng formula na ito ngayon.
If she dies today,
Kung mamatay siya ngayon,
even if you escape the police,
kahit na tumakas ka sa pulis,
on the 8th of next month,
sa ika-8 ng susunod na buwan,
you'll die even more miserably.
mas lalo kang mamamatay sa kalungkutan.
You're asking for death.
Humihingi ka ng kamatayan.
I'll count to ten.
Magbibilang ako hanggang sampu.
If you don't hand over the formula within ten seconds,
Kung hindi mo ibibigay ang formula sa loob ng sampung segundo,
both of you will die together.
pareho kayong mamamatay.
Luo Xun,
Luo Xun,
stay away from me.
layuan mo ako.
Go away.
umalis ka na.
Nine.
Siyam.
Seven.
pito.
You're such an idiot.
Napaka-idiot mo.
Five.
lima.
It's already dark now.
Madilim na ngayon.
Old K is hiding in the dense forest.
Ang matandang K ay nagtatago sa masukal na kagubatan.
If something goes wrong,
Kung may mali,
we'll be letting the tiger back to the mountain.
ibabalik natin ang tigre sa bundok.
He must have a backup plan.
Dapat may backup plan siya.
I might as well be the bait.
Baka ako rin ang pain.
Playing double agent.
Naglalaro ng double agent.
You're not clever enough.
Hindi ka sapat na matalino.
I have ten thousand ways
Mayroon akong sampung libong paraan
to make you talk.
para makapagsalita ka.